---
title: "细细的红线"
slug: "xixidehongxian"
date: 2025-10-15T15:19:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53556
vod_sub: ""
vod_actor: "西恩·潘, 伊莱亚斯·科泰斯, 吉姆·卡维泽, 本·卓别林, 尼克·诺特, 艾德里安·布洛迪, 乔治·克鲁尼, 约翰·库萨克, 伍迪·哈里森, 约翰·C·赖利, 约翰·特拉沃尔塔, 托马斯·简, 杰瑞德·莱托, 约翰·萨维奇, 蒂姆·布雷克·尼尔森"
vod_director: "泰伦斯·马力克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,日语,希腊语"
vod_year: "1998"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 440
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-9/35f6afee39c0c041f6c012ca0745f4bc.jpg"
---

1942年，第二次世界大战已进入白热化阶段。南太平洋上，日美双方展开激烈角逐，人性的底线在炮火声中被彻底摧毁。隶属美军的“查理步兵连”接到一项艰巨的任务，他们受命登陆瓜达康纳尔岛（Guadalcanal），夺回日军占领的210阵地。日军占尽地利优势，防守固若金汤。然军令 如山，即使刀山火海查理步兵连的将士们也要奋勇向前。这群年轻的小伙子为了所谓的正义投入这个残酷的血肉战场…… 本片根据美国作家詹姆斯·琼斯（James Jones）1962年的同名小说改编，并荣获1999年柏林国际电影节金熊奖和荣誉提及；1999年芝加哥影评人协会最佳摄影奖；2000年澳大利亚影评人协会最佳外语片奖；2000年电影旬报最佳外语片导演奖。
